it's Tuesday March 8 2016 and hear the
iku Selasa 8 Maret 2016 lan krungu
stories were covering this week Six
crita sing ngliputi minggu iki Enem
Flags guests will wear Samsung gear VR
Tamu gandha bakal nganggo piranti pindah Samsung VR
on roller coasters for virtual reality
ing roller coaster kanggo virtual reality
experiences and Google's expanding its
pengalaman lan Google ngembangake
right to be forgotten in Europe but it
hak bakal lali ing Eropah nanging
just means that you'll now need a VPN to
mung ateges sampeyan bakal butuh VPN kanggo
get access to unfiltered search results
entuk akses menyang asil panelusuran tanpa filter
and Samsung again is now shipping its 15
lan Samsung maneh saiki ngeterake 15
terabytes solid state hard drives
terabytes hard drive negara padat
microsoft SQL server is coming to Linux
Microsoft SQL server wis teka ing Linux
that's right and then they're pirates
sing bener lan banjur padha bajak laut
are getting more sophisticated her these
dheweke njupuk dheweke luwih canggih
stories are coming right up don't go
kisah - kisah teka teka munggah ora
anywhere hi I'm Robbie Ferguson and I
ngendi wae aku iki Robbie Ferguson lan aku
love being a vimeo pro member as a web
seneng dadi anggota pro vimeo minangka web
broadcaster i need an affordable video
broadcaster i need an affordable video
hosting platform that this flexible is
platform hosting sing fleksibel iki
me a pro membership lets you upload up
kula anggota pro bisa ngunggahake
to 20 gigabytes of HD video each and
kanggo 20 gigabyte video HD saben lan
every week with no additional bandwidth
saben minggu tanpa bandwidth tambahan
restrictions that means if you produce a
watesan sing artine yen sampeyan ngasilake
show that uses even up to 20 gigabytes
nuduhake manawa bisa nganti 20 giga yuta
of storage your limit resets itself the
saka panyimpenan watesan sampeyan dhewe
following week so you can do another 20
Minggu iki supaya sampeyan bisa nindakake liyane 20
gigabytes and keep doing that week after
gigabytes lan tetep dilakoni minggu kasebut
week now category 5 with all of our
minggu saiki kategori 5 karo kabeh kita
shows use roughly 10 gigabytes per week
nuduhake kurang luwih 10 gigabytes saben minggu
from there vimeo automatically generates
saka ngendi vimeo bakal diwenehi otomatis
all the files that you need to provision
kabeh file sing sampeyan butuhake
your RSS feeds roku channel website
Panjenengan feed RSS feed situs web saluran roku
media player or even video downloads in
pamuter media utawa malah ngundhuh video ing
multiple bit rates with no limits on
kaping tarif dicokot karo ora watesan ing
your bandwidth usage or how many people
panggunaan bandwidth utawa jumlah wong
can access your files what's best the
bisa ngakses file apa sing paling apik
price is astonishingly affordable and
rega astonishingly terjangkau lan
for a limited time friends of the
kanggo kanca winates ing
category 5 TV network will receive a
kategori 5 Jaringan TV bakal nampa
whopping twenty-five percent off the
kepiye wae puluh lima persen mati
annual price
rega taunan
have to do is go through our link cap
kudu dilakoni liwat tutup link kita
five dot TV / Vimeo and sign up today
limang titik TV / Vimeo lan mlebu dina iki
for your twenty five percent discount to
kanggo diskon rong puluh lima persen kanggo
top it off you get 30 days to try it
ndhuwur iku sampeyan bakal njaluk 30 dina kanggo nyoba
risk-free if you're not happy with Vimeo
bebas-risiko yen sampeyan ora seneng karo Vimeo
Pro you pay nothing the deal is only for
Pro sampeyan mbayar apa-apa sing menehi hasil mung kanggo
a very limited time go to cap five dot
wektu banget diwatesi tutupe limang titik
TV / Vimeo I'm Jeff busted and here the
TV / Vimeo Aku Jeff disabet lan kene
top stories from the category 5 TV news
crita ndhuwur saka kategori 5 berita TV
room Disney theme parks have been using
kamar taman tema Disney wis digunakake
virtual reality to design new rides and
virtual kasunyatan kanggo desain rides anyar lan
attractions and landmark entertainment
wisata lan landmark hiburan
is building a virtual reality theme park
wis mbangun taman tema reality reality
in China but now six flags entertainment
ing China nanging saiki dadi panji hiburan
corporation is bringing virtual reality
perusahaan nggawa virtual kasunyatan
to actual roller coasters across nine of
kanggo roller coaster nyata antarane sangang
its theme parks this month six flags is
taman tema iki sasi enem panji
partnered with samsung electronics
partnered karo electronics electronics
america to integrate the mobile gear vr
america kanggo nggabungake piranti pindah mobil vr
device into virtual reality rides that
piranti menyang virtual reality ride sing
were designed to take advantage of every
wis dirancang kanggo njupuk kauntungan saka saben
twist and turn in the roller coaster
twist lan nguripake ing roller coaster
track saying some samsung is now the
track ngandika sawetara samsung saiki ing
official technology partner quotations
petualangan partner teknologi resmi
of six flags and its facebook oculus
saka enem panji lan facebook oculus
technology is powered two new virtual
Teknologi dipigunakaké loro virtual anyar
reality rides this sounds so cool I'm
kasunyatan nyedhiyakake iki kaya aku keren
excited about this Nick DeCarlo vice
bungah bab iki Nick DeCarlo kosok
president and general manager of
presiden lan general manager of
immersive products and virtual reality
produk immersive lan virtual reality
at Samsung what an awesome Department
ing Samsung apa Departemen apik tenan
says six flags patrons will experience
ngandika enem bendera pelanggan bakal nemu
gear VR from galaxy s6 edge and newer
gear VR saka galaksi s6 pinggiran lan anyar
devices the senior vice president of
piranti wakil presiden senior saka
marketing of six plat Six Flags says the
marketing enam plump Six Flags says the
company has been exploring virtual
perusahaan wis nggoleki virtual
reality for years but now the technology
kasunyatan kanggo taun nanging saiki teknologi
exists to deliver the types of
ana kanggo ngirim jinis-jinis
one-of-a-kind experiences it was looking
pengalaman siji-babagan-a-jinis sing katon
for by adding virtual reality to the
kanggo nambah virtual reality menyang
pre-existing rides theme parks are able
Taman tema sing wis ana sadurunge bisa
to change experiences from year to year
kanggo ngganti pengalaman saka taun nganti taun
without constructing new multi-million
tanpa mbangun multi-juta anyar
dollar rides one ride being launched
dollar nunggang siji kulo diluncurake
puts riders in the copilot seat of
nempatake penunggang ing kursi kopilot saka
fighter jets battling aliens in
pesawat jet tempur alien ing
air-to-air combat the ride even allows
Air-to-air pertempuran kulo malah ngidini
riders to fire weapons and alien ships
pengendara kanggo ngobar senjata lan kapal asing
through new interactive gameplay
liwat gameplay interaktif anyar
technology that takes advantage of gear
teknologi sing njupuk kauntungan saka peralatan
vr s video game capabilities okay what I
vr s video game ability okay what I
love about this story is just so stinkin
Katresnan babagan crita iki mung dadi stinkin
cool what I I really struggle with
kelangan apa sing bener banget karo II
though is I mean it
sanadyan iku tegese
we ok so in Toronto we've got Canada's
kita ok kaya ing Toronto kita wis entuk Kanada
Wonderland and there's a there's a ride
Wonderland lan ana sing numpak
Top Gun if you've ever been on Top Gun
Top Gun yen sampeyan wis tau ana ing Top Gun
by the time you're done the ride your
dening wektu sampeyan rampung kulo sampeyan
brains are scrambled because your head
otak sing rambute amarga kepala sampeyan
is doing this all right lungs yeah
wis nindakake iki kabeh paru-paru sing bener
you're wearing the gear VR first off how
sampeyan nganggo gear VR dhisik dhisik carane
is that going to affect the technology
yaiku sing bakal mengaruhi teknologi
or the components within the Samsung
utawa komponen ing Samsung
device but second if you're going all
piranti nanging liyane yen sampeyan arep kabeh
right long is that going to affect how
dawa banget sing bakal mengaruhi cara
the video plays is it are you gonna have
muter video iku sampeyan bakal duwe
to like hold the like there's elements
kanggo seneng terus kaya ana unsur
to it that I'm going what happens if and
kanggo sing aku arep apa sing kelakon yen lan
what if it falls off your head made
kepiye yen njebak sirahe
right you're you don't know if you'll be
sampeyan pancen sampeyan ora ngerti yen sampeyan bakal
able to this drowsy and like like yeah
bisa ngantuk iki lan kaya kaya yeah
could they augment reality though in the
padha bisa nambah realita sanajan ing
games like so that you're on a roller
game kaya supaya sampeyan lagi ing roller
coaster and suddenly a monster comes up
coaster lan dumadakan monster isa munggah
from behind the hill or something and I
saka punggung gunung utawa soko lan aku
don't really adds a freaky new level 2
ora nemen nambah level anyar freaky 2
to the rides I don't know but I'm
kanggo rides aku ora ngerti nanging aku
excited about this to the point that
bungah bab iki kanggo titik sing
would be neat I want to go down to a Six
bakal apik Aku pengin mudhun menyang Enem
Flags Park you go just to see so about a
Flags Park go just to see so about a
story of my life there's I just want to
kisah uripku ana aku mung pengin
go to Six Flags that's right send me to
menyang Six Flags sing bener ngirim kula kanggo
six months all right when Google was
nem sasi kabeh tengen nalika Google
ordered to start censoring its search
dhawuh kanggo miwiti censoring sawijining panelusuran
results for users within Europe back in
asil kanggo pangguna ing Eropah maneh
2014 it meant that anyone who requested
2014 iku ateges sing sapa njaluk
delisted information from any of the
mbusak informasi saka samubarang
search giant's European sites couldn't
nelusuri situs Eropa buta kasebut ora bisa
access it there was however one giant
Ngakses nanging ana buta
hole in that system anyone visiting
bolongan ing sistem sing sapa ngunjungi
google com got a full list of results
google com entuk daftar lengkap asil
regardless of where they were accessing
tanpa dipikir apa sing dipanggoni
the search engine from essentially
mesin telusur saka atine
rendering the right to be forgotten
Rendering hak dilupakan
ruling a bit pointless so from this week
ngetokke ora ana gunane supaya saka minggu iki
that set the changes users within Europe
sing nyetel owah-owahan pangguna ing Eropah
to any of Google search engines will now
kanggo mesin apa wae Google bakal saiki
be subject to the same set of restricted
tundhuk karo set sing padha
results in November last year around 18
asil ing sasi November taun 18
months after Google started enacting
sasi sawise Google diwenehake
removal requests it said that it removed
panjalukan panyimpenan kasebut wis dibusak
more than 440,000 links from its search
luwih saka 440,000 pranala saka panelusuran
results now of course users outside of
asil saiki mesthi kedhaftar ing sanjabane
Europe get the same unedited results so
Eropah entuk asil sing durung disetujoni kanthi mangkono
I mean I guess firing up a VPN and
Maksudku aku guess murahan munggah VPN lan
selecting an appropriate IP address is
milih alamat IP sing cocok
still an option if you want to see the
isih ana pilihan yen sampeyan pengin ndeleng
full list of results now for Google to
daftar lengkap asil saiki kanggo Google
stop this it would need to put the right
Mungkasi iki kudu nengenake
to be forgotten into effect for all of
kanggo lali dadi efek kanggo kabeh
its sights and all users which doesn't
pandelengan lan kabeh pangguna sing ora
sound likely anytime soon so whether or
swara sing kerep kapan wae dadi apa utawa
not European residents should
ora warga Eropa kudu
to use a VPN to access on such a search
nggunakake VPN kanggo ngakses ing telusuran kasebut
results is a different question all
asil iku pitakonan liyane kabeh
together sounds like a whole lot of
bebarengan swara kaya akèh kabèh
legal stuff I don't even want to touch
barang-barang legal aku ora pengin nutul
it I just I don't know maybe it's a good
aku mung aku ora ngerti mungkin iku apik
thing but I hope it doesn't come to
nanging aku ngarep-arep ora teka
Canada I don't know do to people I don't
Kanada Aku ora ngerti apa wong aku ora
know I I guess this is kind of a
ngerti II guess iki jenis a
personal question do you want to be
Pitakonan pribadi sampeyan pengin dadi
forgotten and your search results or not
lali lan asil panelusuran sampeyan utawa ora
and it gets like the whole legal
lan dadi kaya kabeh legal
semantics that oh yeah will comply but
semantik sing oh ya bakal mematuhi nanging
only if you live here and are using an
mung yen sampeyan manggon ing kene lan nggunakake
internet connection it's really just ok
Sambungan internet iku pancene mung ok
we'll we'll block it in this area yeah
kita bakal dicekal ing wilayah iki ya
and so then it starts to feel like oh
lan banjur banjur wiwit aran kaya oh
well you're not really blocking it at
uga sampeyan ora ngalangi
all anyways it what happens if
kabeh wae apa sing kedadeyan yen
somebody's traveling like then they have
piyantun kang lelungan kaya banjur padha duwe
access to stuff that they normally
akses menyang barang sing biasane
wouldn't you travel to Florida from the
ora bakal lelungan kanggo Florida saka
UK and so you can still get these lines
UK lan sampeyan isih bisa njaluk garis kasebut
it's not today's not the right to be
ora dina iki ora dadi hak
forgotten it's the right to be
lali iku hak dadi
restricted removed from Google's results
diwatesi dibusak saka asil Google
in Europe right I wonder if to Jen
ing Eropa tengen aku kepengin weruh yen Jen
genuinely fix the issue the root issue
genuinely fix masalah iki masalah ROOT
if it would have to be an ISP issue
yen kudu dadi masalah ISP
though I don't know that way could could
sanadyan aku ora ngerti cara sing bisa
be done yeah doesn't matter we got more
wis rampung ya ora ketompo kita entuk luwih
news on samsung and that's more
kabar ing Samsung lan sing luwih
important right about I may have
hak bener babagan aku bisa duwe
announce that is now shipping its p.m.
ngumumke sing saiki shipping pm sawijining
1633 a solid-state drive now that's a
1633 drive solid negara saiki sing a
really boring mundane name for dr that's
jenenge apik banget kanggo jenenge dr
anything but the PM 1633 a isn't just
apa wae, nanging PM 1633 ora mung
the biggest solid-state drive around
paling gedhe padhet negara drive watara
it's straight up the biggest drive
Iku langsung munggah drive paling gedhe
around get this it's 15.3 six terabytes
sekitar njaluk iki 15.3 enem terabytes
megabytes terabytes a 13.3 six terabytes
megabyte terabytes 13,3 enem terabytes
solid-state drive that's massive we're
solid-state drive sing gedhe banget kita
gonna do what you're gonna do with that
arep nindakake apa sing bakal sampeyan tindakake karo
data that's a whole lot of retro games
data sing paling akeh game retro
right there let me just tell you oh my
Dadi, aku mung ngomong sampeyan oh
goodness 15 terabytes terabytes not gigs
kaluwihan 15 terabytes terabytes ora panggangan
terabytes that's dangerous Will Robinson
terabyte sing mbebayani Will Robinson
so it it's safe to say that the 15-point
supaya aman kanggo ngandhani 15 poin kasebut
36 terabytes and we're going to enjoy
36 terabytes lan kita bakal seneng
saying that it Dwarfs any other solid
ngendika manawa iki Dwarfs sembarang liyane sing ngalangi
state drive and surpasses the capacity
drive negara lan ngluwihi kapasitas
of even the very largest magnetic
sanajan magnetik paling gedhe banget
spinning
spinning
now remarkably it packs all the storage
saiki saestu iku ngemas kabeh panyimpenan
into a conventional 2.5 inch package
menyang paket 2.5 inch konvensional
I've got it okay the company exciting
Aku wis entuk oke perusahaan apik
the company can help you that's right
perusahaan bisa mbantu sampeyan sing bener
they explain how this was done in August
padha nerangake carane iki rampung ing Agustus
last year now while traditional
pungkasan taun saiki nalika tradisional
integrated circuits weather processors
Integrasi sirkuit cuaca prosesor
are flash memory or Ram or anything else
ana memori flash utawa Ram utawa liya
have flat essentially 2d structure this
duwe flat 2d struktur iki
Drive uses Samsung's three-dimensional
Drive nggunakake telung dimensi Samsung
v-nand technology which vertically
teknologi v-nand sing vertikal
stacks forty eight layers of Nan cells
tumpukan wolung puluh wol lapisan sel Nan
to greatly increase the storage density
kanggo ningkatake kapadhetan panyimpenan
now the PM 1633 a is aimed at enterprise
saiki PM 1633 dituju ing perusahaan
markets and samsung says that the drive
pasar lan samsung ngandika sing drive
supports 15.3 six terabytes of rights
ndhukung 15.36 terabyte hak
per day over its five-year life cycle
saben dina liwat siklus urip limang taun
now if anybody followed quotes from Bill
saiki yen sapa wae bakal ngetutake kutipan saka Bill
Gates roughly like the early 90s or late
Gates kira - kira kaya awal 90-an utawa pungkasan
80s he made a comment that we would
80-an dhèwèké mènèhi komentar sing bakal kita lakoni
never need more than one terabyte or one
ora perlu luwih saka siji terabyte utawa siji
gigabyte it's like all day only 640k
Gigabyte iku kaya kabeh dina mung 640k
extended memory that's all you need
memori sing paling akeh sampeyan kudu
that's right sorry here we're looking at
muga- muga sedhih ning kene kita lagi nggoleki
roms for the Raspberry Pi that are going
roms kanggo Raspberry Pi sing arep
over a gig 00 working I'll talk to you
over a gig 00 working I'll talk to you
about that in a couple minutes time okay
babagan ing sawetara menit wektu oke
I've got to get through the news now
Aku wis entuk liwat kabar saiki
okay Microsoft has revealed that their
okehe Microsoft wis ngungkapake sing
new version of SQL server software was
versi anyar saka piranti lunak server SQL ana
made from Linux and it will be released
digawe saka Linux lan bakal dirilis
in mid-2017 that's right windows and
ing pertengahan taun 2017 iku jendhela tengen lan
microsoft you been to Linux the creation
microsoft sampeyan wis nggawe Linux
of the software is a significant step
saka piranti lunak minangka langkah sing penting
for Microsoft which is traditionally
kanggo Microsoft sing secara tradisional
focused on its core windows operating
fokus ing operasi windows inti
system Microsoft's SQL server is one of
sistem Microsoft SQL server iku salah siji saka
the company's core products and the
produk inti perusahaan lan
windows version is used by many
versi windows digunakake dening akeh
customers to run and manage databases
pelanggan kanggo mbukak lan ngatur database
now Microsoft has about twenty one
saiki Microsoft duwe babagan rong puluh siji
percent of the share of the database
persen saka dhistribusi database
software market and it suggests figures
pasar software lan nyaranake tokoh
by suggestive figures from an analyst
dening tokoh sugih saka sawijining analis
firm Gartner now Oracle who may provide
Tegese Gartner saiki Oracle sing bisa nyedhiyani
mysql is the market leader Microsoft
mysql punika pimpinan pasar Microsoft
imagines the release of SQL server for
mbayangno pelepasan server SQL kanggo
Linux will help with help them compete
Linux bakal mbantu ngrewangi
with that company the move also puts
karo perusahaan sing dipindhah uga
Microsoft into more direct competition
Microsoft dadi kompetisi luwih langsung
with IBM and sap there are also a lot of
karo IBM lan SAP ana uga akèh
free Linux based database programs of
program basis data gratis Linux
the release of SQL Server is one among
release saka SQL Server iku salah siji antarane
several steps Microsoft is taken to work
sawetara langkah Microsoft wis digarap
more closely with Linux and its
luwih rapet karo Linux lan
advocates the data center management
advocates manajemen data center
software Microsoft uses for its sewer
piranti lunak Microsoft migunakake kanggo jahitan
service is based on linux and it's also
Layanan adhedhasar linux lan uga
produced software that helps people
diprodhuksi lunak sing mbantu wong
manage linux servers and it's released
ngatur server linux lan dirilis
an analytics package called our server
paket analytics disebut server kita
that works with several different
sing dianggo karo macem-macem
versions of linux now the greater
versi linux saiki luwih
willingness to work with former rivals
kekarepan kanggo nggarap mantan rival
has been one of the hallmarks of boss
wis siji hallmarks saka boss
satya nadella's rain at microsoft mr.
udan satya nadella ing microsoft mr.
nadella took over as chief executive in
nadella mundhut minangka eksekutif ing
February of 2014 and quite frankly I'm
Februari 2014 lan cukup terus terang aku
happy he's working with some of those
seneng kang nggarap sawetara sing
other companies because linux just walks
perusahaan liyane amarga linux mung mlaku
okay so when it comes to the term pirate
oke dadi nalika nerangake istilah bajak laut
and hacker which is interestingly enough
lan peretas sing cukup menarik
a conversation to have with my son a few
obrolan kudu karo anakku sawetara
weeks ago he's like daddy what's hacking
minggu kepungkur dheweke kaya Daddy apa sing hacking
I'm like well so I'm gonna explain the
Aku kaya uga supaya aku arep nerangake
different streets let me show ya that's
lurung-lurung sing beda aku bakal nuduhake ya sing
right explain the difference for doing
tengen nerangake prabédan kanggo mengkono
hacking and cracking and I'm like yes
hacking lan cracking lan aku kaya ya
let me educate you so when the dirt when
mugi kula edukna sampeyan supaya nalika rereget nalika
the terms pirate and hacker are used in
Istilah bajak laut lan peretas digunakake ing
the same sentence usually it's a
ukara sing padha biasane a
reference for someone breaking digital
referensi kanggo pecah digital
rights management on software but that's
manajemen hak ing piranti lunak nanging sing
not the case here a global shipping
ora masalah kene pengiriman global
company has been victim of piracy of the
perusahaan wis korban saka pembajakan saka
seafaring kind are aided by network
jenis jaran dibantu dening jaringan
intrusion the shipping company
gangguan perusahaan kapal
experienced a series of hit-and-run
ngalami seri hit-and-run
attacks by pirates who instead of
serangan dening bajak laut sing tinimbang
seeking a ransom from the crew and cargo
seeking tebusan saka kru lan kargo
went after specific shipping containers
tindak sawise kontainer kapal khusus
and made off with the high-value cargo
lan digawe kanthi kargo dhuwur-nilai
security investigators into the crime
penyidik ​​keamanan menyang angkara
discovered that the shipping company
nemokake yen perusahaan pelayaran
used a home-grown web-based content
digunakake minangka isi basis web
management system to manage bills of
sistem manajemen kanggo ngatur tagihan
lading for the cargo ships and an
lading kanggo kapal kargo lan
examination of the network traffic to
pemeriksaan lalu lintas jaringan menyang
the CMS revealed a web shell script that
CMS ngungkapne skrip cangkang sing kasebut
had been uploaded to the server through
wis diunggah menyang server liwat
a vulnerability in the software the
kerentanan ing piranti lunak kasebut
shell script back door gave attacked her
lawang naskah latar mburi nyerang dheweke
attackers remote access to the server
penyerang remot akses menyang server
allowing the upload and download of
ngidini upload lan ngundhuh
files and in this case specifically the
file lan ing kasus iki khusus ing
downloading of bills of lading for the
ngundhuh tagihan saka sing
company ships the attackers had
perusahaan kapal wis nyerang
compromised the number of the system
kompromi nomer sistem kasebut
passwords in the process as well so the
sandhi ing proses uga dadi
shipping company shut down the server to
perusahaan kapal mati server
fix the vulnerability and then they
ndandani kerentanan lan banjur padha
block the IP address of the pirate
mblokir alamat IP saka bajak laut
hacker ending the targeted attacks
hacker ngakhiri serangan sing diangkut
piracy bad but this is a pretty cool
Pembajakan ala nanging iki keren banget
story it's ironic it is ironic but when
crita iku ironis iku ironis nanging nalika
i first read the story i was like okay
Aku pisanan maca crita aku kaya oke
you know what that's that's like a maid
sampeyan ngerti apa sing kaya prawan
for like internet TV movie right there
kaya film TV internet tengen ana
will will enact it that's right you may
bakal nindakake apa sing bener sampeyan bisa
the pirate I'll be the CMS developer Don
bajak laut aku bakal dadi pangembang CMS Don
Paris they've gotten in oh just still it
Paris padha nemu ing oh mung isih
was really interesting to start me not
apik tenan kanggo miwiti kula ora
good but really interesting story so big
Kisah apik nanging apik tenan
thanks this week to Roy w Nash in our
thanks minggu iki kanggo Roy Nash ing kita
community of viewers for submitting
komunitas pamireng kanggo ngajokake
stories to us if you found a new story
crita marang sampeyan yen sampeyan nemokake crita anyar
that you'd like to send email it to
sing ngene kaya kanggo ngirim email kanggo
newsroom a category 5 TV for all your
newsroom kategori 5 TV kanggo kabeh
tech news with a slight Linux bias
berita teknologi kanthi bias Linux tipis
that's right Microsoft visit the
sing bener Microsoft ngunjungi
category 5 TV news room at newsroom
kategori 5 Kamar warta TV ing ruang berita
category 5 TV from the category 5 TV
kategori 5 TV saka kategori 5 TV
news room I'm Jeff Weston
Aku kamar Jeff Weston